master : lo que esta en produccion. ya esta testeado y no tiene bugs

dev : es una copia de master y algo mas. ese algo mas probablemente sea un branch mergeado.

css - js - db - be  : estos son branches especificos por area de laburo

branches por funcionalidades : salen desde cada branch de area

GITFLOW: es un framework de organizacion de branches 

feature: nuevas funcionalidades. Sale del branch de dev, nunca de master
bugfix: es un bug de desarrollo . sale de dev 
hotfix: es un bug de produccion. sale de master y se mergea a master y dev
release:es una copia segura de dev que sale de dev y mergea en master y dev y crea un tag
STASH: LUGAR DE ALMACENAMIENTO EN GIT TEMPORAL PARA MODIFICACIONES QUE NO FUERON COMMITEADAS TODAVIA. suele ser util
cuando quiero cambiar de branch pero tengo modificaciones sin commitear (no puedo hacer checkout si no tengo el status limpio)

git stash : cera un nuevo entry en la lista del stash
git stash list : muestra el listado de entries
git stash apply [<stash_id>] : reaplica el ultimo entry del listado o alternativamente podemos pasarle el ID de un stash para aplicar
git stash pop : reaplica el ultimo entry del listado o alternativamente podemos pasarle el ID de un stash para aplicar y lo borra del stash
git stash clear: borra todo lo que hay en el stash
