master : lo que esta en produccion. ya esta testeado y no tiene bugs

dev : es una copia de master y algo mas. ese algo mas probablemente sea un branch mergeado.

css - js - db - be  : estos son branches especificos por area de laburo

branches por funcionalidades : salen desde cada branch de area

GITFLOW: es un framework de organizacion de branches 

feature: nuevas funcionalidades. Sale del branch de dev, nunca de master
bugfix: es un bug de desarrollo . sale de dev 
hotfix: es un bug de produccion. sale de master y se mergea a master y dev
release:es una copia segura de dev que sale de dev y mergea en master y dev y crea un tag